# 초자연


## 제 1장. 프롤로그 : 알려지지 않은 시대의 비밀
알려지지 않은 시대의 인간 종족들은, 종종 초자연적인 현상을 경험했다. 이 현상에 대해서는 아직 알려진 것이 없다. 하지만 르네상스 시대에 남은 «**il segreto dell'ignoto** (알려지지 않은 것들의 비밀)» 라는 제목의 양피지 2장으로 오랫동안 그 초자연적인 현상이 지속되었음을 알 수 있다. 이로서 현대의 우리는 이 초자연적인 현상에 대해 연구하고 실험할 필요와 가치가 있다고 판단한다.

## 제 2장. 다중 차원
현대에도 초자연적인 현상이 발생한다는 연구 결과가 나왔다. 초자연 연구가(이하, 마법사) 들은 르네상스 시대의 잊혀진 기록과 원소에 대해 분석했다. 결과는 놀라웠다. 마법사들은 달의 이동과 르네상스 시대의 기록들을 이용해 태양과의 거리를 구하고, 그 비율이 거의 정수로 떨어진다는 사실을 알았다. 지구의 궤도가 점점 원에 가까워진다는 말이다. 이것으로 많은 사실을 알아냈다. 그것들은 뒤에서 설명하겠다.

우주는 어떻게 생겨났을까? 컴퓨터 시뮬레이션을 이용하면 우주는 빅뱅으로 인해 생겼다고 한다. 하지만 빅뱅은 어떻게 생겼을까? 그리고 빅뱅 전의 물질과 그 주변에는 무엇이 있었을까?
그것의 답은 초자연에 있다. 현대의 마법사들은 26년이라는 긴 세월동안 우주의 기원에 대해 끊임없이 연구해 왔다. 그 결과, 이 세상에는 우리가 사는 차원 말고도 다른 차원이 있다는 것을 알았다. 마법사들은 그 차원들의 존재만 알 뿐, 무엇이 있는지 알지 못한다.. 하지만 알아야 한다... 초자연적인 현상에 대해.....

## 제 3장. 아우라
마법사들은 아우라가 무엇인지, 그리고 그게 모든 곳에 존재한다는 사실을 알아내었다. 빅뱅 당시 태초의 물질이 폭파한 원인을 찾던 도중, 보라색 빛을 내는 형체를 알 수 없는 물질이 나타났다. 그 물질은 기체 성질을 띄고 있어서, 한 마법사가 그걸 실수로 마셨다. 그러자 그 마법사는 점점 피부가 보라색이 되며 고통을 호소하다가 새까맣게 썩어 형체도 없이 어딘가로 사라져버렸다. 그리고 그를 치료하던 의사들과 의사들이 치료하던 환자들까지 모조리 이것에 감염되어 죽었다. 르네상스 시대의 «**malattia e infezione** (질병과 감염)» 서적에도 아우라의 기록이 남아있다.

마법사들이 아우라를 연구한 결과, 아우라 자체에는 위험성이 거의 없는 것으로 판단되었다. 하지만 불안정한 상태로 인해 많은 양의 아우라가 작은 부피에 뭉쳐진 것(이하, 플루) 은 매우 위험하고, 최대 24시간 이내에 사망할 수 있다는 사실을 발견했다. 그래도 크게 위험성은 없다. 사망률이 100%이기 때문에 감염 위험이 적기 때문이다.

## 제 4장. 차원의 규칙
마법사들은 모든 차원에 규칙이 있다는 사실을 발견했다. 그들은 지구가 속한 차원의 규칙들만을 일부 알고 있다.

앞서 플루에 대해 말했다. 그런데 이것은 왜 마법사들한테만 감염되었을까? 일반인들은 왜 멀쩡할까? 과연 그냥 우연의 일치일까? 이것은 차원의 규칙과 깊이 연관되어있다. 모든 차원에는 규칙이 있다. 모두 다르지만 있는 건 확실하다. 그 중 몇 가지만 소개해 보겠다. 하지만 규칙은 글이 아니다. 글로 표현할 대상이 아니라 차원의 규칙이란 단위 그 자체를 글로 삼아야 된다. 그래도 억지로 몇 가지를 추려보자면 이렇다.

* 모든 것들은 아우라가 없어서는 안되며, 아우라가 없거나 없어지게 된다면 그것의 존재는 사라지게 된다.
* 지능을 가진 것들은 초자연적인 모든 것에 필요성을 느끼지 않아야 하며, 초자연에 접근하려면 그에 맞는 시간과 에너지를 소비해야 한다.
* 소통이 가능한 여러 지능체 사이에서 초자연적인 지식이 오가면 그 지식을 얻은 자가 그 만큼의 시간과 에너지를 소비하게 되고, 그 지식을 준 자가 그 지식을 얻은 자가 소비한 시간과 에너지의 4 분의 1 만큼씩을 소비하게 된다.

이것들은 규칙들 중 극소량을 추려본 것이고, 실제로는 훨씬 많다. 규칙 중에 있다시피 초자연에 접근한다면 접근한 자는 그만큼의 시간과 에너지를 소비해야 한다. 이 에너지의 가장 큰 특징은 소비를 나중에 한다는 뜻이다. 냉장고를 먼저 돌리고 나중에 전기를 넣는 것과 마찬가지다. 
이로서, 죽은 마법사들은 그만큼의 에너지를 소비한 것이다.

## 제 5장. 한 단계 높은 차원
UD(Upper Dimension, 더 높은 차원) 에는 무수히 많은 차원들이 모여있다. UD라는 말을 사용하려면 기준 차원을 언급해야 한다. 예를 들자면 "지구가 속한 차원의 UD" 라고 하면 된다. 이때, 지구가 속한 차원을 자식 차원, UD를 부모 차원이라고 한다. UD는 자식 차원보다 한 단계 더 높은 차원 레벨을 가지고 있으며, 지구가 속한 차원이 4차원(xyzt) 라면 지구가 속한 차원의 UD는 5차원이다. 이 차원의 xyzt 축이 아닌 다른 하나의 축은 아직 알려지지 않았다. 죽은 마법사들은 지구가 속한 차원의 UD 중 지구가 속한 차원 근처로 어떤 초자연적인 통로가 열려 그것을 통해 이동했다고 밝혀졌다. 이 통로에 대해서는 다음 장에 언급하겠다.

## 제 6장. UD로 이어주는 통로
연구실에 이상한 현상이 발생했다. 시공간에 금이 갔다. 금 사이로는 UD로 연결되는 듯 하다. 놀라웠다. 지구가 속한 차원의 UD는 하얀색이였다. 그 안에서 마법사가 보였다. 하지만 아직 제대로 알지도 못하는데 그 안으로 들어가긴 이르다. 떨어질지, 떠다닐지는 아무도 모른다. 어떤 마법사가 그 안에 물을 부었다. 컵을 실수로 놓쳤는데, 컵이 둥둥 떠다녔다. 그 마법사는 그 속으로 들어갔다. 물론 입체기동장치 하나는 챙겼다. 그는 죽은 마법사를 잡아서 다시 돌아왔다.

플루에 이어 초자연에 접근할 때 소비하는 에너지가 새로 발견되었다. 그것은 UD로 이어주는 시공간의 금이였다. 마공학 분야에선 이것을 이용해 텔레포터 제작이 가능할 것이다. 마공학에 대해서는 다음 장에 설명하겠다.

## 제 7장. 마공학
마공학은 초자연적인 현상들을 이용해 무언가를 만들어내는 것이다.
... 아직 미완 ...

## 제 8장. 원소
세상에는 화학 원소 말고도 기초의 원소가 있고, 그 원소들을 합쳐서 다른 원소들을 만들 수 있다는 사실을 발견했다. 이때, 기초의 원소들은 복잡도가 1이고, 원소들을 합칠 때는 복잡도가 더해진다. 적대적인 관계의 원소들을 강제로 합칠 때는 복잡도가 곱해지는 경우도 있다. 원소는 아우라로 이루어져 있고, 아우라는 원소로 이루어져 있는데, 이 둘은 서로 이상하고 불안정한 상태를 이루고 있다. 이것이 왜 그런지는 증명되지 않았다.

## 제 9장. 마도학
마도학은 에너지를 소비하며 현실세계에서 마법을 사용하는 행위이다. 그 에너지는 아우라나 복잡도가 50 이하인 원소를 사용하는데, 마공학을 통해 주문을 만들 수 있다.
... 아직 미완 ...

## 10장. 에필로그 : 아주 조금 알려진 시대의 비밀
비밀이 아주 아주 아주 아주 조금 풀렸다. 아직 다 풀기에는 너무 멀다. 그래도 계속 직진할 필요와 가치는 있다고 판단한다. 멈추거나 후퇴하지만 말고 조금씩이라도 앞으로 걸어가자. 행운을 빈다. 부디 안녕히 가시길...
